السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن قفازات لليدين
لكن هذه القفازات من مواد معدنية بحيث تتحمل ضربات السكين
كما ترون في الصور المرفقة مع المنتج
هكذا يقول صانعوا المنتج
لنفتح المنتج معا
كما ترون في الصورة
يمسك السكين هنا
انظروا
يستطيع أن يضع السكين على القفاز دون أن يخدش يديه
هكذا يقولون
سنجرب المنتج معا
هذا هو المنتج
يتكون من مواد ليست معدنية لكنها مواد قوية
ملمسه خشن جدا
سنجرب
سنأتي بسكين
لدينا سكين مثلا هنا
سنجرب
كما ترون ربما لا تتأثر
لكنها خرجت من الجهة الأخرى
كما ترون هي عبارة عن خيوط قويه جدا
يعني يمكن للسكين اختراقها هكذا إذا كنتم تلاحظون
لكن هي مفيدة ربما لربات البيوت
يستخدمون السكين في إعداد الطبخ أو تقشير شيء
فخوفا من أن يتعرضن للجرح
يمكنهن استخدام هذا المنتج
سنجرب
كما ترون
يعني الجميل بالأمر انه يحمي اليدين
نجرب سكين آخر
لا أعرف هذه تتلفها
انظروا
يمكن أن تتلف المنتج
هذا المنتج فقط مفيد لمن يستخدمون مثل هذه السكاكين
فخوفا من أن يتعرضون للجرح فيمكن أن يقشروا ما يريدون
وهم يلبسون هذه القفازات
هذه الفائدة من هذا المنتج
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله